Lógica Poo

obj: (Horário)

.Haverá dois sistema (Adm / Cliente) que, compartilharam o mesmo banco de dados.

- Sistema do Cliente -
.O sistema exibira um menu com opções (agendamento / remarcar);
•Função agendar_horário:
    .O sistema exibira as opções de serviços oferecido;
    .O cliente informa o seu nome, telefone, email e o serviço;
    .O sistema verifica o dia da semana com date time;
    .O sistema retorna as semanas disponiveis a partir da semana atual;
        - O sistema armazenara em uma variavel (semana_atual) um valor de 1 a 7 equivalente a 
          um dia da semana.
        - Com o laço de repetição for(rang) o sistema retornara as semanas, iniciando a partir
          do valor dentro da variavel semana_atual ate o valor -1 que representa o final da 
          lista.    
    .A partir (id) do horário o cliente confirmará o seu atendimento. 
    .Por fim o sistema retornará um mensagem de confirmação.

•Função remarcar_horário:
    .O cliente informará o seu email;
    .O sistema retornará o horário marcado;
    .O cliente confirmará se deseja remarcar ou cancelar o seu horário;
    .Por fim o sistema retornará um mensagem de confirmação.


